¡Salud!
cindy,
disminuir la velocidad.
Te emborracharás.
¡Hoy ha sido genial!
Además,
Puedo aguantar mi peso.
Me he bebido ocho modelos debajo de la mesa.
Pensé que usaste a Bella
solo para obligar a tu padre
dejar de ser CEO.
no esperaba
hiciste esto para eliminar
El control de Lane Group sobre el suyo.
¿No es una pena?
¿Renunciar a Lane Group?
Esas viejas fochas en el tablero
Puede que no le guste mi padre,
pero menosprecian a las mujeres.
no puedo hacerme cargo de la empresa
con trucos como estos.
Sería ingenuo de mi parte.
¿Cuál es tu plan?
Todo el tiempo,
Te usé para deshacerme de Larry
y otra vez con Bella.
No puedo seguir aceptando tus favores
No importa lo desvergonzado que pueda ser.
cindy,
sabes que soy una parte dispuesta.
tu tambien sabes
No puedo devolver el favor.
Si quiero que regreses
mi amor con algo de igual valor,
eso se llama deuda.
No amor, Cindy.
No soy un tonto sin remedio.
Entonces, ¿no vas a pedir nada?
Oye,
No soy un niño.
Larry, cabrón.
cindy,
amor verdadero
no pide nada.